Repository: GNOME/gnome-color-manager
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: GNOME Color Manager was written by Richard Hughes <email>richard@hughsie.com</email>. To find more information about GNOME Color Manager, please visit the <ulink url="http://projects.gnome.org/gnome-color-manager/" type="http"><application>GNOME Color Manager</application> web page</ulink>.
ja: GNOME Color ManagerはRichard Hughes <email>richard@hughsie.com</email>によって作成されました。GNOME Color Managerについての詳細情報は、<ulink url="http://projects.gnome.org/gnome-color-manager/" type="http"><application>GNOME Color Manager</application> のウェブページ</ulink>を参照してください。
zh_cn: GNOME 颜色管理器由 Richard Hughes <email>richard@hughsie.com</email> 编写。要获得更多 GNOME 颜色管理器的相关信息，请访问 <ulink url="http://projects.gnome.org/gnome-color-manager/" type="http"><application>GNOME 颜色管理器</application> 网页</ulink>。

source: To report a bug or make a suggestion regarding this application or this manual, follow the directions at the <ulink url="http://projects.gnome.org/gnome-color-manager/bugs.html" type="http"><application>GNOME Color Manager</application> Bug Page</ulink>.
ja: GNOMEカラーマネージャアプリケーションやこのマニュアルに関するバグレポートや提案については、<ulink url="http://projects.gnome.org/gnome-color-manager/bugs.html" type="http"><application>GNOME Color Manager</application> Bug Page</ulink>を参照してください。
zh_cn: 要报告关于这个程序或使用手册中的缺陷，或者提出建议，请参照 <ulink url="http://projects.gnome.org/gnome-color-manager/bugs.html" type="http"><application>GNOME 颜色管理器</application> Bug 页面</ulink>上的指导。

source: This program is distributed under the terms of the GNU General Public license as published by the Free Software Foundation; either version 2 of the License, or (at your option) any later version. A copy of this license can be found at this <ulink url="gnome-color-manager:gpl" type="help">link</ulink>, or in the file COPYING included with the source code of this program.
zh_cn: 本程序分发是遵照自由软件基金会发布的 GNU 通用公共许可证第二版，或者(您愿意选择)更高的版本。此许可证的一个副本可以在此 <ulink url="gnome-color-manager:gpl" type="help">链接</ulink> 找到，或者在一个随源代码一起发布的 COPYING 文件里。

source: translator-credits
ja: Ryo Fujita <rfujita@redhat.com>, 2010.
zh_cn: TeliuTe <teliute@163.com>, 2010
